ダウンロードしてプレイする
%% を実行するには、約 %% MBの容量が必要になります。開始するには「ダウンロード」をクリックしてください。ダウンロードの所要時間は、ネットワークとダウンロードする場所によって異なります。WiFi接続を推奨します。
OK
メモリが足りません
ゲームには %% MB 必要です。SDカードを挿入するか、カード内に空きスペースを作ってからダウンロードを開始してください。
ダウンロード
終了
WIFI 接続未検出
より快適なダウンロードのためにWIFI接続されることをお勧めします。WiFi設定をする場合は「Yes」を選択してください。
3G接続ができません。
3G ネットワークは現在利用できません。より快適なダウンロードのためにWIFI 接続されることをお勧めします。WIFI 設定をする場合は「はい」を選択してください。または、サービスが利用できるようになったら、再度ダウンロードを試みてください。
ダウンロード失敗
進行状況は保存されています。再接続後にアプリを再起動するとダウンロードが再開されます。
ダウンロード切断
再試行
[x, x-1...] 秒後に再試行。
WIFI
はい
いいえ
ダウンロード中
ダウンロードしています...
更新
更新を確認しています。
3G 接続
3G回線でダウンロードしてよろしいですか？　ダウンロードには最長で2時間ほどかかり、キャリアから課金される場合もあります。
アップデート公開
%% には%% MBの更新版が必要です。入手するには「ダウンロード」を選択してください。
未対応の端末
「ゲームのダウンロード中にエラーが発生しました。www.eamobile.com/countrygate で自分の国を選び、カスタマーサポートへのリンクをクリックしてください。」
WIFI設定をするには「戻る」ボタンを押してください。
3Gを使用するには「戻る」ボタンを押してください。
3Gを使用するには「3G接続」を押してください。
Debug Test Title
