ЗАГРУЗИТЬ И ИГРАТЬ
Для запуска %% требуется загрузка приблизительно %% МБ дополнительного содержимого. Для загрузки содержимого нажмите «Загрузить».  Время загрузки зависит от сети и местонахождения.þ. Рекомендуется использовать подключение WiFi.
OK
Недостаточно памяти
Для игры требуется [x] МБ. Чтобы начать загрузку, вставьте карту памяти SD или освободите место на карте.
Загрузка
ВЫХОД
WIFI-ПОДКЛЮЧЕНИЕ НЕ НАЙДЕНО
Для более быстрой загрузки рекомендуется использовать WIFI. Нажмите «Да», чтобы установить WIFI и продолжить загрузку.
3G недоступно.
В настоящее время сеть 3G недоступна. Для более быстрой загрузки рекомендуется использовать WIFI. Нажмите «Да», чтобы установить WIFI и продолжить загрузку, или повторите попытку, когда сеть будет доступна.
Загрузка не выполнена
Состояние выполнения сохранено.  Для продолжения загрузки повторно подключитесь и перезапустите приложение.
Загрузка прервана
ПОВТОР
Повторите попытку через [x, x-1...] сек.
WIFI
ДА
НЕТ
Загрузка
Выполняется загрузка...
Обновления
Поиск обновлений
Подключение 3G
Загрузить по протоколу 3G? Загрузка может занять до 2 часов, и поставщик услуг связи может взимать дополнительную плату.
Доступны обновления
Для %% требуется обновление размером %%Устройство не поддерживается МБ.  Для загрузки обновления нажмите «Загрузить».
Устройство не поддерживается
«При загрузке изры возникла ошибка. Перейдите на сайт www.eamobile.com/countrygate, выберите страну и щелкните ссылку службы поддержки.»
Для настройки WIFI нажмите кнопку «Назад».
Для использования 3G нажмите кнопку «Назад».
Для использования 3G нажмите «Подключение 3G».
Debug Test Title
