下载并畅玩
%% 需要大约 %% MB 额外内容来运行。选择“下载”以开始。根据网络和地点，下载时间可能有所不同。建议使用 WIFI 连接。
确定
内存不足
游戏需要 %% MB。请插入 SD 内存卡或清除内存卡空间，开始下载。
下载
退出
未找到 WIFI 连接
强烈建议使用 WIFI 以加速下载。选择“是”以设置 WIFI 并继续。
3G 不可用。 
3G 网络目前不可用。强烈建议使用 WIFI 以加速下载。选择“是”以设置 WIFI 并继续，或在服务可用时重试。
下载失败 
已保存进度。重新连接，然后重新启动应用程序以继续下载。
下载中断
重试
请在 [x, x-1...] 秒后重试。
WIFI
是
否
下载中
下载中...
更新
正在检查更新。
3G 连接
确定要通过 3G 进行下载吗？下载可长达 2 小时，并可能需向运营商支付费用。
有可用的更新
%% 需要进行 %% MB 的更新。选择“下载”以开始。
不支持的设备
“下载游戏期间发生错误。请访问 www.eamobile.com/countrygate 以选择您的国家或地区，并单击客户支持链接。”
按“返回”键配置 WIFI。
按“返回”键使用 3G。
选择“3G连接”使用 3G。
Debug Test Title
