下載並暢玩
%% 需要約 %% MB 額外內容方可執行。選擇「下載」以開始。取決於網路和地點，下載時間可能有所不同。建議使用 WIFI 連線。
確定
記憶體不足
遊戲需要 %% MB。請插入 SD 記憶卡或清除記憶卡空間以開始下載。
下載
退出
找不到 WIFI 連線
強烈建議使用 WIFI 以加速下載。選擇「是」以設定 WIFI 並繼續。
3G 不可用。 
3G 網絡目前不可用。強烈建議使用 WIFI 以加速下載。選擇「是」以設定 WIFI 並繼續，或在服務可用時再試一次。
下載失敗
已儲存進度。重新連線，然後重新啟動應用程式以繼續下載。
下載中斷
重試
請在 [x, x-1...] 秒後重試。
WIFI
是
否
下載中
下載中...
更新
正在檢查更新。
3G 連線
確定要通過 3G 進行下載嗎？下載可長達 2 小時，並可能需支付電訊廠商費用。
有可用的更新
%% 需要進行 %% MB 的更新。選擇「下載」以開始。
不支援的裝置
「下載遊戲期間發生錯誤。請瀏覽 www.eamobile.com/countrygate 以選擇您的國家或地區，並按一下客戶支援連結。」
按「返回」鍵以組態 WIFI。
按「返回」鍵以使用 3G。
選擇「3G 連線」以使用3G。
Debug Test Title
